ขอความช่วยเหลือ
นายน้อย เอกสารเหล่านี้ต้องการลายเซ็นของคุณ
ขอแสดงความยินดีคุณจะเป็นพ่อ
ยุ่งแค่ไหนก็ต้องเป็นพ่อที่ดี
เป็นพ่อที่ดี
นายน้อยและหญิงสาวตั้งครรภ์ได้ไม่กี่เดือน
ยังไม่ได้เลย
แล้วทำไมซื้อหนังสือเลี้ยงลูกเยอะจัง
นั่นมันกำลังจะเป็นพ่อคนไม่ใช่เหรอ มาเรียนกันก่อน
ไม่ควรซื้อก่อน
หนังสือเกี่ยวกับวิธีการตั้งครรภ์อย่างรวดเร็ว?
คุณกับหญิงสาวแต่งงานกันมาครึ่งปีแล้วใช่ไหม
ฉันสงสัยในความแข็งแกร่งของฉันใช่ไหม
ไม่ไม่ไม่ไม่ไม่
ไม่ได้หมายความอย่างนั้นแน่นอน
ฉันยังมีสิ่งที่ต้องออกไปก่อน
อืม ฉันสบายดี
สุขภาพดีมาก
แค่ครึ่งปีเอง
ใครสามารถตั้งครรภ์ได้ทันทีที่แต่งงาน
เฮ้ ฉันก็ไม่อยากแต่งงานเหมือนกัน
ใครจะรู้ว่ามันจะตีกี่ครั้ง?
ครั้งสุดท้ายที่คุณพูดว่าภรรยาของคุณท้อง
ออกกำลังกายหรือกินอะไร
อืม แค่กินนี่
ไม่เป็นไร. ฉันจะช่วยเพื่อนของฉันถามเขา